Bonvenigi al kategorio 5 Teknologia televido Kio
Vi spertas sperti senpage
tutmonda interaga elsendo de
Ontario Kanado ni disvastigas ĉiun
tagmezo je sep p.m. orienta tempo akiri
viaj demandoj eniĝi al la komunumo
babilejo triobla w kategorio 5 televido aŭ
retmesaĝu al ni ĉe la kategorio 5-a televido kaj
nun ni komencu ĉi tie via gastiganto Ravi
Ferguson bonvenigas al epizodo numero 230
de kategorio 5-teknologio TV estas mardo
Februaro 40 2012 Bela vidi vin mi estas
Robbie kaj mi estas Rachel, kia estas
Vi ĉiuj faras hodiaŭ kiel viaj haroj
Mi malsamas ion malsaman
Semajno Valentine do, kio vi ĉiuj estas?
farante rigardi ĉi tiun spektaklon anstataŭ
farante ion por Valentine jam
Nu, mi diros al vi, kio venas
En la novaĵejo ni havas pomojn
prezo superis 500 dolarojn por partopreni
Do mi esperas, ke vi havas iujn provizojn en tio
kaj netflix pagis naŭ milionojn
dolaroj por instali privatan rilaton
Jura agado kaj Prezidanto Obama planas
por helpi Marson-esploron al favoro de
homa spaca flugo kiam mi unue legis
ke mi pensis, ke ĝi diris al favoro de homo
oferi ĝin estas bona, mi ne scias
kiu havas la microsoft india retejo vendejo
estis hakitaj kaj uzaj pasvortoj estis
ŝtelita tiel bastono ĉirkaŭ ĉi tiuj historioj estas
venante poste en la spektaklo timiga afero
Senkulpigu min, mi sentas, ke vi estas kiel ubro
mallonga ĉi-nokte via seĝo estas malalta
Nur jes, kiel mi estas
Nur tiel Tom estas pli bona ol vi
Farita ĝin vi faris ĝin bone ĉi-nokte ni
tuj estos ni konstruos
la finfina virtuala skatolo, kiun vi volas
por bati ĉirkaŭ tio, ŝajnas iomete
Pli pli realismaj ni iras al miaj infanoj
sidis sur tiu seĝo, mi kredas
? i speco kuŝis ion tajpante
Malproksime, mia filino estas simila al mi
Amu kun súper teksto nun ambaŭ
ili ambaŭ desegnas bildojn
Super vi, ili amas, se vi ne havas
got ĝi liberigi viajn infanojn certigi vi iru
prenu
timinda tiel um unu el la plej gravaj
temoj kiuj venis ĉi tiun semajnon estas
Jiminy Cricket li vizitas
ŝtele li diris sian konsciencon Robbie jes
Vi akiris Christie donuts
Christie Pico kaj lastan semajnon Krista
Krista jes pasintsemajne Eric akiris ĉerizon
kukaĵo do mi aŭdis, kio estas ĉi jes kaj
tiam tie ni estas al mi nenion bedaŭras hej
Nu, sed estas la Sankta Tago de Sankta Valentín kaj vi
Mi scias, ke mi simple ne povis, mi simple ne povis
Rigardu, vi suferas, mi ricevis Valentinan
Kuko estas feliĉa la Sankta Tago de Sankta Valentín
mm-hmm Mi sendus al vi unu ankaŭ
Mi povas odori ĝin de ĉi tie, ĝi odoras
bongusta pura ĉokolado ne
Ŝereo, vi scias, ke vi ne ricevos ajnan jaron
hej vi povas viziti nian mobile ejo ĝi estas
kat5 TV / mobile aŭ kiel ĝi diras pri la
ekrano kiel mi rimarkis, ke ĝi ankaŭ havas a
redirekti telefonon kato kvin punkta televido kiu
Estus la vojo akiri tien aŭ vi povas
Skani ĉi tiun QR-kodon tre malvarmeta maniero
Ĝi alportas supre vian aparaton skani tiun kodon
kaj eksplodo ĝi venas sur via ekrano
movebla cat5 televido ankaŭ ni amus
ricevu vian poŝtkarton ĉion, kion vi devas fari
sendas ĝin al kategorio 5-teknologio-televido
po skatolo 29 00 09 Barrie Ontario tio estas
Kanado l4n 7w 7 kaj kompreneble kiam vi
Sendu al ni vian bildkarton, ni montros ĝin
aero ni amus vidi, kie vi estas
Eble bildo de loka io la
eble scena turisma aŭ altiro
io, kiun ni interesus
Tio estus tre malvarmeta do mi ne scias
se vi scias tion, sed Robby laboras
lia retejo hmm kaj ili havas bonan novan
karakterizaĵo mi estis permesita rigardi ĝin
Kie ajn bildkarto estas sendita
Estas metita sur kiel de via mapo simile
kiu rigardas similan justecon kaj vi
klaku
sur ĝi kaj vi povas vidi kion la bildkarto
diris kaj vi ricevas bildon de la fronto
de la poŝtkarto por ke vi vidu kie
ĉirkaŭ la mondo, kiun ili sendis
Do tio devus esti malvarmeta do sendi
Miloj da ili do Rob cikloj ĉie
Ĉiuj semajnoj devas alŝuti ĉi tiujn kaj nur
Faru ilin fari pli da laboro esti tre malvarmeta se
Vi sendas poŝtkarton, fakte
Iranta fari sin sur tiu mapo
vi vidos pinglo kaj vi alklakos ĝin
Rachel diras, ke estas vere
Malvarmaj trajtoj venantaj sur la nova retejo
mi estas sekve ekscitita pri ĝi tuj
iru en fazon unu daton tre baldaŭ
Ni havas grandan grupon de homoj spektantoj
speciale, kiuj estos provantaj
la retejo por ni, se vi interesiĝas
ke ĉio devas fari por implikiĝi
En la betta ĝi estas fermita betta ĝi estas
malfermu al ĉiuj, sed vi devas subskribi
Ĉar ĝi do ĉiuj vi devas fari estas retpoŝto
Vivas ĉe kategorio 5 Tv certigas en la
subjekto vi diras v3 betta aŭ beta
Depende de kie vi estas de sed tio
ricevos vin implikita, ke ĝi estos
multe da amuzo ĝi okazas esti imponega
ĝisdatigi al nia retejo tiom tre ekscitita
pri tio vi multe pli facile
rigardi epizodojn kaj ĉion al
Fakte nun akiri ĝin ĉirkaŭ yeah ĝi estas
metis multe pli bonan kaj ĝi havas grandan
ĵeto butonon kaj ĉio por fari ĝin
Facila unu el la aferoj, kiujn mi vere havas
Laboris al mi, mi ne scias, ĉu homoj
Vere rimarkas, kiel mi tre multe rimedo
kurante spektaklo kiel ĉi tiu en retejo estas
kiam ĝi estas tre specifa fenestro vi
scias sabatajn noktojn je la sepa horo
Kiam ni vivas, niaj servantoj sukcesas bati
vere vere malfacile dum tiu tempo kaj
Do unu el la aferoj, kiujn ni laboras
Mi konstruas kaj kion mi laboras
Ĉi tiu nova retejo estas ekstreme
malpeza kaj tio signifas ĝin
Estu tre tre zippy kiam vi alportos la
retejo ŝarĝos tre rapide
Ni vidos tiujn erarojn, kiujn vi
Kelkfoje akiri nian retejon kiam
ekzistas tro da trafiko, kiuj iras
Malaperi tiel do ni tre tre
emociita pri ĝi malvarmeta
Demando en la babilejo de ygnacio
82 diras rapidan demandon, kiun mi havas
logitech c910 kuranta en kverelo al la
problemo estas la maksimuma rezolucio
ke mi povas elekti 640 x 360 ajnan ideon
Kial mi ne povas agordi ĝin al 720 ke tio estas
tuj estos kiel video por linux-afero
sed vi pensus, ke se vi supreniros
fromaĝo ĝi permesos al vi agordi
ke vi uzis fromaĝon por provi tion
interesu scii fromaĝon
Nur uzu falon malsupren kaj kaj
tiri ĝin malsupren sed vi havas fromaĝon kiel
fromaĝo kiu sonas kaŝa fromaĝo al
ĉambron, kiun vi konas kiel diri fromaĝon mm-hmm
Ĝi havas senton havas sencon tiel
Bedaŭrinde mi ne havas unu el tiuj
ĉambroj do mi ne povas provi por vi
tuj estos provo kaj eraro sed mi estas
certa, ke ekzistas iuj forumoj, kiuj eble
Povas helpi vin certe por via
apartan distribuon se vi uzas
kverelo por ekzemple transiri al supro
al forumoj kaj vidu ĉu iu ajn tie
spertis la saman aferon kiu
Estus mia plej bona rekomendo ĉe tio
Punktu nun unu el la aferoj, kiujn mi estas
Vere laboranta al kun kategorio 5
Precipe se vi povas kredi ke ni estas
Venanta supre en nia kvina datreveno tiel
Ni moviĝas en sezonon ĉi-falo mi estas
tre ekscitita, ke ni estos
metante pli da antaŭenpuŝo al Linukso
kongruo koncerne al aparataro iras
kaj aferojn tiel do ni faros
Vidi pli kaj pli de tio sed
Bedaŭrinde vi scias, ke ĝi atingas
tiu loko, kie ni havas aparataron al
Provu kun tia amo scii se vi trovas
Rimedo kiu helpas vin ripari tion sed
bedaŭrinde mia kono ĝis nun
tiu ĉambro iras ne helpos
Vi ĉi-nokte tiel gaja por la demando
Ĉiam malvarmeta do ni devas akiri vorton
de nia sponsoro kaj ni pravas
Reen en nur momento post via via
lasta ŝanco malstreĉiĝi estas survoje
La monteto kun likva bildo Kanado
Vi povas kapti la tutan agon kiel
neniam antaŭe sen dika sporta kamiono
tio estas videocámara de alta difino
masko el likva bildo Kanado trankviligas
Senpaga HD-registrado ĉiuj
ekscito eĉ malalte vi kaptas
La memoroj nur kiel vi spertas la
Suno en serio b 67
Havebla nun de likva bildo
Ĉi tiu estas teknologio de kategorio 5
TV kaj vi trovos nin interrete triobla w
kategorio kvin-punktaj televid-parolantoj mi rigardas
super vi sciis, ke vi sciis kaj vi konservis ĉi tion
sekreto de mi, ho dang ok, do ni estis
parolante iom pri retkamoj kaj
Linukso kaj retpaĝaroj ĝenerale kaj unu el
La grandaj ekscitaj aferoj ĉi-semajne estas
tiu drato ero de Telestream cat5 TV /
Wirecast se vi iros al tiu ligilo vi estas
Mi vidos la programaron, kiun ni uzas
elsendas la spektaklon ĝi estas vokita
Telefluaj kaskedoj kaj kun tio
programaro ni povas konekti nian tutan
ĉambroj ĉe unu komputilo kaj ni povas
fotilo ŝaltilon kaj fari ĉion tian
Aĵoj tiom interese ni estis
atendante ĝin plaĉe anonci tion
kvar punktojn oni eliris
de drato ruliĝas kaj ĝi estas kongrua kun
La studo de microsoft lifecam ĉi tio estas
1080p retmesaĝaj okaj ĉambroj en HD estas en
Fakte, kion ni uzas ĉi-nokte do mi ne
sciu, ĉu vi rimarkas, ke ni uzas a
nova ĉambro sed ĝi estas unu el ĉi tiuj
studio de Microsoft do se vi estas
rigardante kaj vi estas uzanto de drato
kion ni faras ĉi-nokte estas fakte
elsendante tra la studo en
Transdono kvar punktoj unu punkto tri kaj
Mi volis tuŝi ĝin ĉar
Mi scias, ke multaj vi estas scivolaj
pri kio necesus por povi
elsendu vian propran spektaklon aŭ eble vi
Jam elsendis spektaklon kaj vi vere
Volas paŝi ĝin ĝis HD bone ĉi tie
Eblo fari tiel tre malkara vi
povas ekscii pli pri ĉi tiu realaĵo
retejo en nia retejo efektive sur mia
blogo estas kato kvin punkta televidilo / vivokampo kaj
se vi iros al tiu retejo, vi iras
por lerni iom pli pri tio
procezoj, kiujn ni trapasis en ordo
por ricevi ĉi tion, ke ĉi tiu fotilo funkcias
Telestream Wirecast sed nun ke ĝi estas
Ĉi tie fantazia, kion mi faros
Mi prezentos la bildon GNU
Programo pri manipulado mi volas montri al vi
Nur rapidan malgrandan pruvon kaj
Vi scias, dum mi parolas, ke vi povas vin
Povas manĝi tiun aĵon de kukajxo
Amasa pistujo, kion mi volas montri al vi
jen mi tuj donos al vi rapide
Demo de kio estas iom malsama
Ĉi tie pri la studo do ni estis
antaŭe elsendante en 720p do
Tio estas 1280 de 720 estas la rezolucio de
720p do esence vi scias, ni diru
ke tio estas la grandeco de nia fenestro tiel
Mi koloros tion en nigra tiel
Ni havas ion por referenci bone
Iranta krei novan tavolon ĉi tie en la
GNU-bild-manipula programo kaj mi
tuj iros kaj ŝanĝos la kanvason
nun proporcia al 1080p 1920 x 1080
Do nun vi vidos tion kompare
tio estas la kvanto de fotilo-datumoj
datumoj, kiujn ni nun aldonis al la video
tiel ke nigra skatolo estas 720p la krado estas
Fakte 1080p do kontroli kion mi iras
montri al vi kaj ĉi tio estas io por
Wirecast-dissendantoj, kiuj estas
Konsiderante uzanta la microsoft lifecam
studo ĉar kelkfoje kion ni ne faras
realigi per 1080p-fotiloj, kiujn ni
Ne necese devas elsendi
1080p mi montros al vi, kion mi volas diri
En nur dua ĉi tie mi ekprenos
Alia koloro mi iros verda kaj
Ni plenigu tiun tavolon verda ne
ke ni estas haha
jen ni iras
kreis la tavolon en la malĝusta ordo
Tie ni iras bone tiel verdaj estas 1080p nigraj
Estas 720p rigardi kion mi povas fari kun ĉi tio
nigra skatolo bone, kion mi esperas, ke vi povas
Komprenu je 1080p ni nur diru
Mi havas kaj Rachel volos ami ĉi tion
ĉar mi estas tia artisto ĝis nun
ĉi tio iras, ni iros novan tavolon
bone ĉi tie estas persono bone tiel
tio estos vi, Rahxel, kiu estas
Ĉambro ĉi tie estas mi bone memoras
ni estas je 1080p nun kun ĉi tiu ĉambro ĉiuj
Ĝuste do ni ne efektive elsendas
je 1080p ni uzas 1080p fotilon tiel
se vi interesiĝas pri tio, kio estas
nomita cifereca zoom-horloĝo ĉi tio estas
mia 720p kadro bone tiel se mi uzus a
Ĉambro de 1080p kiu permesas vidi tion
tuta spaco, sed mi elsendos
720 p nun mi povas zomi cifere kaj mi
havas senmanĉan filmon ĉie
Ĉi tiu kadro do mi povas zomi tiel
Preskaux nur Rahel preskaŭ tre
min je 720p cifere kaj mi ne bezonas
Multoblaj ĉambroj mi povas movi ĉirkaŭ la
ekrano tiel, kiel vi povas vidi ĉi tie, ni estas
Vi scias, ke ni havas la 1080p fotilon
kiu estis grimpita ĝis 720p ĉi tie
ni iomete zorgis 1080p
kaj ĉi tie denove do ĝi estos
senpripense ĉar ni povas efektive
moviĝu sen malŝalti tiun video
tiel bonega por povi fari tion vi
povas fari tion ĉar ni havas multe pli
Pikselaj datumoj forigas ĉi tiun fotilon tiel
Tre malvarmeta aĵo nun kun drato ĵetas kvar
Punktu unu punkton tri kaj denove mi
instigu vin kontroli la retejon
ĉapitro 5 TV / Wirecast ĉi tio estas ĉambro
Ŝanĝi programaron do ĝi estas kion ni uzas
por efektive krei kategorio 5
Televidilo de teknikaj vidpunktiloj
kontaktu tiun komputilon kaj potencas ĝin
se vi tuj uzos 1080p fotilon
Tiel ĉi ĝi faras multe da potenco
Ni uzas i7 2670
gigs de RAM ne 16 konkursoj de RAM-pardono
mi kaj ĝi estas bela potenca sistemo
ekzistas ses malmolaj diskoj kaj ĉio
en rabado 0 kaj ĝi estas tre potenca sed
eĉ kun tiu malmola disko, mi ankoraŭ havas
Ne povas kodi en 1080p rekte tro malfacile
Tiu malmola disko do ni nur povas kodi
720 do do vi scias, ke ni povas
kompromiso per uzado de la ĉambro en plena
1080p kaj poste zorgas pri ĝi kaj ni
akiri senlima cifereca zoom kio estas
belega bela afero por retransmuzado
Do iuj demandoj sciigu nin en la babilejo
ĉambro Wirecast kvar punkto unu punkto tri
nun enkondukante la kapablon uzi
ĉambroj kiel ekzemple la vivocam-studio tre
ekscita do Garvey diras Rob EF kiam vi
Ŝaltu ĝin por zomi ĝin kaj ankaŭ ne ricevas
peze pixelatita kaj tiam li ŝatas
jes tio estas la afero, kiun mi esperas, ke mia
Malgranda pruvo uzanta tiun grafikan
Helpas vin kompreni kial tio estas
ĉar ni registras elsendadon
720p do ni povas movi ĉirkaŭ tiu 1080p
Spaco prefere ol prenanta 720p fotilo
kaj zorgante sur ĝi, kiu etendas la
bildo kaj ni perdas kvaliton ĉi tie ni
kapabla moviĝi ĉirkaŭ la bildo sen
perdanta kvaliton do demando estas vi
Volas plenan kvaliton ĉi fermas VZ jes
ni vidos en nia kazo ekzemple ni
havas sufiĉe limigitan spacon, kiun mi ne scias
se vi vere povas senti ĉi tie
la vivo-studo kaj ni scias
ni ne povis meti ĉambrojn ĉirkaŭ ni
ĉar ni havas monitorojn ĉirkaŭ ni
se vi rigardas ĉi tien ĉi tio estas nia
instalinstruo ĝuste do en tiu kazo povante
uzi iun formon de cifereca zoom
vere afabla kritiko, kiun ni bezonas esti
kapabla fari tion tiel povi fari ĝin
senĉese kun la viva kam-studio kaj
Wirecast tio estas bela afero
bela afero malvarmeta coolio coolio yeah
Nu ni havas kelkajn spektantajn demandojn
ke ni verŝajne saltu en ni
multe da irado ĉi- nokte kaj mi tre
tre ekscitita montri al vi iujn
aĵoj kun virtualajxo, kiujn ni ricevos
vere sub la kapuĉo kaj ni ne
tuj rigardos ĝin de tiel
Sperta uzanto sperto kiel servilo
administranto speco de sperto tiel
frapu, ni parolos
pri tio en kelkaj minutoj ĉio bone
Ni havas ion ĉi tie de Roberto
Mi esperas, mi esperas, ke mi rajtas prononci
Roberto kaj li diris, ke mi trafis ĝin al mia
Patrina kuniĝo la alia tago al
Iom multe da komerco kaj multe al
Mia surprizo, Eric infanoj, estis longa perdita manumbutono
kondukante al mi de la Estraro
Direktoro galerio sur la muro kaj li havas
ligilo iliajn plej bonajn aferojn robert m faras
Li mencias, kie ĉi tio okazis dum la
Ligiloj ĝi povas alporti ĝin sur la
ekrano povas esti certa, jes bone, tiel ni povas
vidu ĉi tiun edukan edukaton
ĉesante ho mia hahaha kaj tie li estas
Tio estas nekredema, ĉu vi povus imagi?
li scias pri ĉi tiu manumbutono, kiun mi faras nun jes
tio estas freneza, se ĝi aspektas kiel
Lin, kio estas la stranga afero pri havi
spektantoj tra la tuta mondo estas, ke vi
konas vin akiri vin infanoj marŝi en
kredito kaj trovi homon, kiu aspektas
same kiel unu el nia kun-gastiganto
Hilarious Mi esperas ke tio estas nur freneza mi estas
Vi devos afiŝi la ligon en la spektaklo
Rimarkas, ke ĉi tiu kredito unuiĝos
kial ni faris niajn atakojn nur iri
subite la tegmenton
Ĉiuj trafas ĉi tiun homon tiel paĝon
Ĉi tiu kredita kuniĝo estas en Fresno
Kalifornio do Eric ŝajne havas manumbutonon
kion vi opinias, ĉu tio aspektas?
mirinde kiel Eric jes kaj eĉ
ekhavis la saman ĝi jes malhelaj haroj grizaj samaj
Stila iranta ekde nia preta kaj ni havas
spektanto demando de Jim Franklin AKA
Malnova ulo Jim panjo, lia demando estas Robbie F
Mi estis fervorulo pri halt-movado-kuraĝigo
pro tio ke mi unue rigardis King Kong kaj estis
Potenca Joe Junulo kaj ne malnova knabo Jim estas
Ne tiel malnova mi vidis ilin kiel infano
televido Mi reeras hmm hmm do mi estis
fascinita de via halt-mova epizodo
omaĝo al stelo, kiun vi montris
webcam, kiun vi kutimis fari la scenojn
Mi estis serĉanta manĝaĵon kaj por
amika retejo, kiu ankoraŭ povas esti
aĉetis novan, mi ne havis multan sukceson
trovante unu kun la necesa ŝoforo se
Postulis ke ĝi funkcias kun mia nuna
versio de ubuntu en alta movado ĉu vi
aŭ iu ajn en la babilejo havas
sugesto pri kio funkcias kiel kutime
Danke al vi kaj al via bonega
co-gastiganto por kvalito elsendo noto mia
Kolektiva gitaro ludas 2000 ankaŭ ĝuas
La elsendo ŝatas malnovan homon Jim timinda
Dankon Jim tiel webcams kaj Linukso nun bone
Do ni havis iom en la babilejo
Ŝajnas, ke la temo fariĝas retmesaĝaj
Kaj tio estas bonega ĉar ni nur okazis
por ŝanĝi retmesaĝojn ĉi tie sed ni havis
spektanto en la babilejo, kiu havis
malfacile ricevi aparta ĉambro
laborante en linux kiom atingas ĝin
ĝia plena 720p honoras, kion mi havas
konektita en ĉi tiu sistemo kaj Jim
Vi faros min soni kiel mi
provante vendi Microsoft-ĉambrojn kaj mi
ne tiom, sed mi volas, ke vi sciu tion
Estas iuj bonaj ĉambroj tie
Tio povas esti tre tre
Malkara, ekzemple, bone mi estos
Iranta fari ĉi tiun gemon mi iros
cat5 TV / lifecam bone, tio estas la malgranda
Bloga eniro, kiun mi havas tiom dediĉita
al tio vi scias ricevi ĉi tiun fotilon
vere laboras bone do mi iros
tie kaj vi vidos, ĉu vi rulumu malsupren
Iomete vi povas aĉeti ĉi tiun fotilon
Ĉi tie estas tio, kion mi signifas per tio
Malkara do ni iros ĉi tien, kiam mi estas
Iranta iri lifecam studio nur rapide
serĉu tie, estas bone, ĝi nun estas
vendebla kaj vi povas havi ĉi tiun fotilon
1080p por 5499 bone do certigu vin
sekvu la ligilon tra mia blogo ĉe kat5
TV / lifecam ĉar ni faras specon konservi
aŭtoveturejo de kiom da homoj alklaku
Kaj ĝi helpas nin, do ĝi estas bonega
prezo nun mi havas unu konektita al nia
Demo-sistemo feliĉe do mi faros
Alportu fromaĝon tiel la Raĥelon povas vidi
Kio estas, ke ni parolas pri kiam
Ni diras fromaĝon tie ni iras bone
ekzistas vivo-kampa studo, se mi iros redakti
preferoj vi vidos tion defaŭlte
ĝi venas en
640 per 480, kiu ne estas larĝa ekrano
volus iri 640 x 360 anstataŭe
ke ĝi estas ekrano widescreen nur iom
Pli bona sed kompreneble vi povas iri al vi
sciu la plenan rezolucion, mi ne pensas
ĉi tiu komputilo povos manipuli
Tiu rezolucio mi pensas, ke ĝi estos malplena
maro do se vi ricevos tion vi povas alporti
malsupren la rezolucion, tio signifas via
komputilo ne povas manipuli tiun rapidon 720p
ŝajnas fari sufiĉe bonan kaj kompreneble
vi scias por retmesaĝejo aŭ ĉio ajn
640 x 360 ne aspektas bone al vi
scias vere vere bone ĉar vi estas
Ankoraŭ vi ankoraŭ uzas la aperturon en
La fino la lenso sur 1080p fotilo ĉi tie
estas nur tio, ke vi grimpas ĝin
640 x 360 do ni malproksimiĝu de vi
diris, ke vi interesas fari
iuj halto moviĝo do mi tuj alporti
ĉesu movadon, kiun mi instalis
De nia pruvo klaku sur la
Ĉambro tie kaj tie ni iras do vi
vidu, ke ĉi tiu ĉambro fakte funkcias
kun alta movado do ni kreos rapide
ĉesu movado-video restado tre tre ankoraŭ mi
movu iomete, kiu nun iomete
iom pli
kaj iom pli afabla
ĉi tiu ne estas la ĝusta maniero fari
ĉesu movado-video homoj tiel bone
malŝaltu la fotilon
kaj tie vi havas bone Jim por tio
la vivo camstudio vi povas ekscii pli
Pri la ĉambro bonvolu trairi min
blogo ĉar kiel mi diras tiujn ligojn estas
sekvita kaj kaj ni ricevas iom da kredito se
Vi aĉetas ĝin, sed diris vi
scias, ke mi tute ne subtenas ĝin
Microsoft aŭ io simila al mi
Mi serĉas traktadon min bone tiel
ke ni povos repreni ĉi tiujn fotilojn
por 55 dolaroj kaj ili eble estas 1080p
Ne povas akiri 1080p gimnazio sed se tio estas la
kazo kiel vi vidis tie eĉ ĉe 640 x 360
Ĝi estas bona kvalito fotilo por la prezo
USB 2.0 do ĝi estas kongrua kun plejparto
sistemoj ĝi postulas sufiĉe peza
Specs sed faras vere bonan laboron kaj kiel
Vi vidas tie ĝi funkcias sur linux kaj se
Vi faras ion ajn kun ĝi malnova homo Jim vi
Sendu ĝin en tia do ni povas vidi ĝin
Fakte movanta mi iris al la lernejo por
kuraĝigo do ni ĉesis movi
kuraĝigo malvarmeta en lernejo do mi estus
interesataj pri vidi ion, kion vi faris
nun estante, ke vi iris al la lernejo
kuraĝigo, kiaj aferoj faris
Vi eniras interesiĝi por lerni
Iom pli pri kio vi havas
farita kaj ni scias, ke vi faras ĉi tion
mirindaj karikaturoj ĉar vi vidis la
karikaturoj vi vidas ĝin en nia retejo ĝuste
nun se vi iros tien la Valentine kaj
aferojn tiel bone, mi bone funkciis
Kiel 2d kuraĝigo kaj haltigo kaj
Ekbrila kuraĝigo do yeah ĝi estus neta
por vidi, ke mi memoras unu fojon preterpasanta
tutan tagon farante iom da halto-movado
kuraĝigo ĉar ĝi estas 24 kadroj a
sekve do kiel minuto de video estis
prenis eterne kaj poste fine
la instruisto venis kaj diris oh, ne, ne, mi
faru ĝin denove do ne sufiĉe bone ne
bona sed se vi ŝatas ĝin mi rekomendas i
Pensu nomiĝas Jan spank kaj mia aŭ
io faris filmon nomatan Alicia nun
Tio estas iom stranga haltigo de kuraĝigo
Kontrolu ĝin eksterordinare jes la aferojn, kiuj
Mi faris kun haltigo, mi parolas pri mi
pensu, ke vere vere kuraĝa, sed mi
Nur iam ajn vere zorgis pri ĝi kaj ni
faris pruvon sur la spektaklo en kiu
vi scias laŭvorte, vi scias kiom
laboras, ĝi devas fari 24 kadrojn sekve
por fari 10-sekvan filmeton en unu en 15
Minuta fenestro estas ĉi tiu malmola kvalito iras
malsupren la drenon do mi bone vi povas
Fakte sendi en via spektanto demandoj
iru al via retpoŝta apliko, sendu al ni
retpoŝto vivi ĉe kategorio kvin punkto TV ni
Amus kampigi vian demandon provi
por respondi ĝin ĝuste ĉi tie vivi sur la spektaklo
ili alportas malpli da demandoj ĉi-nokte
Vi per kvara elektra ili estas la
oficiala elektra kompanio de kategorio
kvin teknologiaj televidoj eltrovas pli
Ili kontaktante ilin estas kvara kaj ĉe
kvara elektra kom kaj kompreneble ili
ĉu ili prizorgos vin?
elektraj bezonoj ie ajn ene de a
tiel cent kilometrojn da tre Ontario
Kontrolu ilin malvarmeta povus preni
Demando en la babilejo se ekzistas
Iu akiris kelkajn minutojn ĉi tie antaŭe
Ni saltas en la novaĵojn, bone mi estis
diru ĉar mi menciis ĝin antaŭe tiel um
Kelkaj homoj ŝatas la karikaturojn tiel
iu havas malvarmeta karikatura ideo rilatigita
al kategorio kvin aŭ prirabi aŭ la
kun-gastigantoj aŭ ion ajn rilata
al la spektaklo sendi viajn ideojn kaj se
Mi ŝatas, ke mi faros ĝin por vi
kaj eble Rob montros ĝin sur la spektaklo
Aŭ kio ajn vi estas al vi tiel nun ni
Reale akiri amuzon por tiuj el vi, kiuj
eble ne vidis Rachel-ŝuon
karikaturo se vi iros al nia fotografa galerio
en nia retejo kategorio kvin televidojn vi povas
Vidu kelkajn el ili ĉi tie estas via feliĉa
Sanktan tagon por hodiaŭ kaj tie ni
Ĉiuj estas tie paro tie ni havis a
Kristnasko unu ankaŭ, ke la Rahxel
Faris do tre grandan ideon sendi vin
ideoj, kiujn vi povas retpoŝti por vivi ĉe
kategorio kvin-tv-TV kaj Rachel
Ricevas tiun peton kaj ĝi estas amuza aĵo
bonege farita bone agrabla um tiel rompis
komputilo havas demandon, se vi havas tempon
li diras ĉu vi scias kiel agordi la
aktiva dosierujo LD AP-servilo kun la
tempo, ke ni havas kiel nevenkebla mutanto
dirus
Mi direktos vin al turnkey Linukso
ho ĝi ne volas plian naŭ horoj jes
bone aranĝebla agordo estas
agordi regadon por via por via
La reto de fenestroj povas esti profunde implikita
la la afero estas estas ĉu vi volas iri
kun plenaj aktivaj dosierujoj kun
Kiel malgranda komerca servilo de
Microsoft aŭ io tiel pagas
tra la dentoj por licenci nur per
sin lasas nur la programaron mem
Permesiloj ĉe la fina stacio de uzanto kaj
Tiaj aferoj povas kosti fortunon
Anstataŭe ni povas efektive fali reen
Linukso-aktiva bazilo
arkitekturo do se ni iros al turnkey
Linux la kialo, ke mi rekomendas ilin
Estas ke ĝi jam estas antaŭkonstruita por vi
vere vere simple komenciĝas
el la skatolo turnkey linux dot org se
Ni rulumu malsupren nur iomete vi
komencu trovi la aparatojn estas a
tuno de antaŭ-konstruita virtuala maŝino
aparatoj lampo-stako ekzemple se vi
volas krei linux apache mysql PHP
stack por gastiganta retejojn joomla wordpress
ruĝa linio ktp ktp kaj jen la unu
turnkey domajno regilo aparato tio
fakte anstataŭos vian bezonon por
Vindoza domaĝa regilo de
Uzanta Linuksan teknologion do vi povas
kreu la saman medion por via
Uzantoj de Windows sed ĝi estas senpaga, tiel kontrolu ĝin
ekstere ĝi estas turnkey linux org kaj tio
aparta unu estas nomata la regado
Regilo bone kontrolu, ke tio estas
la tutan tempon, kiun ni hodiaŭ havas por
La spektantoj de la spektanto faras bastonon ĉirkaŭe pro tio
post la novaĵoj ni estos
saltante rekte en nian lernilon pri
Virtuala skatolo kaj certe se vi estas
iranta eniri en aparatojn
kiuj estas virtualaj maŝinoj, kiujn vi gastigas
En via komputilo estas ŝanco
por ke vi prenu la lernilon ĉi-nokte kaj
tiam ekpreni unu el tiuj turnkey linux
aparatoj kaj instali ĝin per kio
Ni tuj lernos iom poste
sur tiel bastono ĉirkaŭ tio tuj estos
multe da amuzo se vi estas preta ni Yep
Saltu rekte en la novaĵojn, kio daŭris
ekscita
aferoj okazas ĉi tie, tiel la agoj kaj
Teknika giganto Apple transiris kvin
cent dolaroj dividas por la unua
tempo kaj ĝi kasxis rimarkindan turnon
Por la iphone kreinto kiu dividas estis
valoras nur tri dolarojn dek naŭ cendojn
en 1997 kiam alfrontis la eblecon de
bankroto do se vi estas unu el tiuj
homoj, kiuj eniris en tri dolarojn omani
Mia vojo vi povus imagi, ke tio estus
insane sendu ĝin ĉi tie tiel ĝi nun estas
valoras kvarcent sesdek miliardojn
dolaroj Apple estas oh kaj lasta monato pomo
raportis rekord-rompantajn retejn profitojn por
La lastaj tri monatoj de la 2011
La profitoj estis la kvara plej granda en Usono
kompania historio deziras, ke mi enprenis tion
do Netflix pagis naŭ milionojn da dolaroj
por solvi leĝan agon rilatigitan pri privateco
Financa prezento malkaŝis la
Enreta streaming Firmao kiu faris ne
akcepto de maljusteco diris la
Asentamiento rilatigita kun plenumo
La video protekto Privateca Akto la
1988 Ni leĝe malpermesas la
malkaŝi historiojn kaj filmetojn
ĝi raportas, ke la jura agado
Koncernaj akuzoj ĉe venontaj fikcioj estis
malsukcesante forigi la vidajn historiojn
de klientoj, kiuj tiel forlasis la servon
Netflix argumentis kontraŭ partoj de la
24-jara leĝaro en la pasinteco
pro tio ke ĝi malhelpas ilin oferi
Netflix Facebook app kiu permesos nin
bazitaj uzantoj por dividi informojn pri kio
Ili rigardas kun Facebook amikoj
kaj la kolonio metis gravan signifon
poste en la financoj de Netflix
Kalkulita por la pago
Kvara kvaraj enspezoj falis de kvardek
punktu sep milionojn al 35.2 milionoj
frenezaj, ho malriĉuloj, vere malsupre
vere malfacile jes, mi konsentis, ke mi atingis
akceptu, ke mi iomete sur ili
flanke rilate al tio, kion mi volas diri
Kiun filmon vi rigardis lastan semajnon ne
diru al ni, ĉar ĝi estas neleĝa mi volas diri ĝin
Devus esti mia elekto se mi diras homojn
Kiujn filmojn mi rigardis ĝuste mi povas
komprenu, kiel iris la leĝaro
en loko sed
Kiom da 24 jaroj poste interreto estas grandega
kaj homoj ŝatas dividi aferojn, kiujn mi estis
dirante kaj ĝi ne ŝatas la homojn, kiuj
iliaj historioj montris, ke ili ne estas
kiuj akiris la naŭ milionojn
dolaroj plej verŝajne ne jes do ĝi estas kiu
Mi ricevis plendon pri tio, ke ili
konservis mian mi volas dividi ke mi iru
al la vendejo de filmoj kaj nur diri vi povas
diru al mi, kion mi luis la pasintsemajne kaj al
Vidu se ili diras jes kaj tiam haŭ naŭ
milionoj da dolaroj ĝi memorigas min tamen de
Tio simple faras min pensi, ke mi ne forpuŝu
Sed vi scias kiel multaj homoj ŝatas
Twitter aŭ io ili havas ĉi tion
kromprogramo instalita en ilia amaskomunikilo
tiel ke ĝi diras pri Twitter, kio ili estas
aŭskultante, do mi pensis, ke estus gracia
por trairi sian tutan mp3-bibliotekon kaj
Kaj redo ĉiuj iliaj id3 etikedoj tiel kiel ne
gravas kion Eric Kidd aŭskultas ŝin
povus esti io ajn kaj subite
lia Twitter li aŭskultas justin
Bieber la grandaj sukcesoj fantazia ulo se
Vi faras tion, mi volas reŝarĝi
la novaĵoj, ah, kiuj estus bonaj
2013 buĝeto de prezidanto Barack Obama
peto por NASA ĉesos pasigi
Marsa esplorado kaj ŝanĝaj fundoj al
homa spacafluo kaj spaca teknologio
Do mi supozas, ke vi ne vidos mian
familio post ĉio kaj laŭ raportita de la BBC
novaĵoj pasintsemajne ĉi tio signifas la usonan volon
tiri la ligilon al ĝiaj kunaj misioj al
Marte kun Eŭropo se aprobite de la Kongreso
la buĝeta peto reduktus financojn
Havebla por planeda scienco de proksimume
dudek unu procento sed preterpasante homon
esplorado kaj spaca teknologio
leviĝas je ses procentoj kaj dudek du
procento respektive tiel la mars scienco
Laboratorio msl rover surteriĝos sur la
ruĝa planedo ĉi-jare kaj la Maveno
misio studi la mondan atmosferon
daŭre daŭrigos en 2013 do
respondante al kritikoj de svingado
Kortego al la Marsa programo mr. Bolden diris
ĉar iu diras, ke ni foriras
de Marte kun la plej granda rover MSL ne
eĉ tie mi ne pensas, ke tio faras
tre sciata ricevo de NASA
proksimume dek sep punktojn sep miliardoj
la venontan jaron kun ebena buĝeto antaŭvidita
dum la sekvaj jaroj ok hmm
Iu ajn ricevis bonajn pensojn pri mia sola penso
estas kiel ĝi estas tiel malfacile atingi
Marte mi estas tiel atendema, mi diras, ke mi estas treksa
knabo ĝuste kiel vi esperas kapitano
ĉar kartoj iras kaj estu kiel jes
bela se ĝi estis Kapitano Picard-Klingonoj
sed mi ne scias tiom pri Klingonoj
ĉar probable ĉe ĉi tiu tempo kaj paŝo
En la ludo ili batalos kun ni
Saluton tribbles miaj infanoj amus a
paro da mil tribplatoj manĝantaj
Pikloj, ke mi ne vidis, kio aspektas
Kiel vi iam ajn okazos tamen
Ŝajnas, ke ĝi neniam okazos
Spacfluo kaj ĝi estas kiel ili estas
Parolanta pri iri al spaco kaj ĝi estas
Kiel ni tuj akiros nur ekster la
atmosferon kiam mi iras al Marso bone tiam
Um Microsoft ŝajnas havi ĝin
Barata retejo enrompis en uzanton
ensaluti kreditojn ŝtelitajn de ĉinoj
hackers kaj tio ne estis mi kaj tech-ejo
retejo pea saŭco raportis dimanĉe tion
la grupo de programoj, kiuj iras laŭ la nomo
malbona ombro al vi sukcesis defali a
retejo publikigante bildon de av por
vendetta masko kun mesaĝo nesserta
Sistemo estos baptita eĉ nun kiel vi
povas vidi en ĉi tiu bildo la retejo daŭras
senkonekte kun iomete pli
Oficiala #mesa? o #la ?
Multoblaj raportoj uzanto prefere ol la
Pasvortoj ankaŭ estis ŝtelitaj de la
Hakistoj situacio fariĝis signife
Pli malbona ĉar ŝajne estas faritaj
la lerneja eraro pri konservado de ili
klara teksto Ho serioze granda, kiu aspektas
Bonan sur Microsoft ne tiel uzantoj de
Microsoft-vendejo en india estas
konsilis ŝanĝi siajn pasvortojn sur la
ejo tuj kiam ĝi revenos interrete al
ŝanĝu siajn kredojn pri iu ajn alia
ejoj se ili uzas la samajn transojn
Multoblaj interretaj kontoj kaj do se vi
volas ke la kompletaj rakontoj iru al kategorio 5
TV- novaĵĉambro kategorio 5 televidĉambro
Estas esplorita de roy w Nash kun
kontribuoj de nia komunumo
Se vi havas novan butikon, vi pensas
inda je aera mencio retpoŝta salono
ĉe kategorio 5 televidilo por
kategorio 5 televidĉambro Mi estas Rachel- ŝuo
Dankon, Rahxel, la novaĵo ĉi-nokte
alportita al vi per ĝardena pordego
Atestita organika brokolo ŝprucas kaj
tritiko-suko vi povas kontroli ilin
Enreta ĝardena pordego bienoj ankaŭ planedo
Calypso akiri la senpagan interretan amasaĵon
ludo de ludoj multijugador en kato
kvin punkta televido / Calypso ĉi tiu estas kategorio
kvin teknologiaj televido dankas aliĝi al ni
en la spektaklo ĉi-nokte kaj vi povas trovi nian
retejo triobla w kategorio 5 televidilo tie
Vi iras, ni ankaŭ denove havas la poŝtelefonojn
ejo movebla app kato kvin punkta televido ni
amu, ke vi aliĝu al ni tie sur nia
retejo malvarmeta afero vi estas konata
Virtualaĵo konsideras unu el la aferoj
ke mi vere esperas plenumi kun
kategorio 5 TV kaj mi pensas, ke ni ni
Speco de ĉi tio estas por povi proponi
Vi manieroj savi monon per uzado
Teknologio al via avantaĝo kaj unu el
La plej freŝaj aferoj en komerco kaj eĉ
kiel hejma uzanto, ke tio venis
en longa tempo estas io nomata
virtualigo ĝi esence signifas, ke mi povas
Ruli Linukson sed tiam se mi bezonas
fenestroj sekuraj por photoshop aŭ io
kiel mi povas enŝalti fenestrojn enen
de linux kvazaŭ ĝi estus programo tiel nun
Mi subite mi havas mian Vindozon
Medio mi povas krei mian virtualan
maŝino kiel ĝi nomiĝas kaj ene de tio
Medio mi povas instali mian librotenadon
programaro, kiu estas nur fenestroj
Teknike mi kuras linux ĉar
La virtualigo lasas min fari tion, kion vi permesas
tre rapide ŝanĝi inter malsamaj
mastrumaj sistemoj ĉar ĝi estas
Virtuala medio ĝi traktas vian
Windows instalado kvazaŭ ĝi estis
alia programo instalita sur via
komputilo do vi povas langeton, vi scias ŝanĝi
al Linukso tuj kaj surfluu la retejon
aŭ kiom multe pli sekura
virtualigo en la en komerco
Medio kompreneble, kion tio signifas
ĉar vi estas, ke vi povas krei
Virtualaj serviloj ni aspektas iomete
iom pli frue ĉi-nokte pri turnkey
Linukso-aparatoj, kie vi povas anstataŭigi ĝin
tuta registara regilo bone imagas
Vi scias, se ni reiros dek jarojn en la tempo
Ni havus servilon, kiu estus vojo
super tre granda prezo tre
multekosta
ripari se io iam ajn malĝustaj
ĝi ĉar ĝi estas ĉio proprietulo kaj ĉiu
servilo kuros 11 taskon, vere vi havas
registara servilo, tiu servilo
Estis unu fizika unuo se vi volis
Havu interŝanĝojn tre ofte
sistemoj ne estis sufiĉe potencaj por porti
ambaŭ taskoj tiel vi devus kuri ke sur
aparta servilo tiam vi havus dosieron
servilo por ftp annette kaj samba aferoj
tiel do vi finos kun tuta
aro de serviloj en via kompania
medio bone nun ni povas preni tion ni
akiru unu esence super-potenca
komputilo, kiu estas multe pli malgranda ol ili
iam ajn uzataj kaj en tiu komputilo ni
povas instali tutan grupon de virtuala
Komputiloj laŭvorte estas kiel havi a
tuta aro da komputiloj instalitaj
unu komputilo do ni komencu kiel kun
Linux kiel nia bazo ĉar tio estas vi
scias la plej stabila plej multajn virojn
imuna, mi supozas, estus la vorto ni
Ne devas trakti fenestrojn
kompreneble ĉar ĝi estas linux do vi
komencante per linux kiel nia bazo ni povas
Tiam instali turnkey linux aparaton
Por nia registara regilo ni povas instali
Sistemo de fenestroj XP por povi kuri
nia photoshop kaj kiom ajn ni povas
instali tutan grupon de malsama
sistemoj kaj ili povas kuri simulacojn
tiom longe kiel vi havas sufiĉan virsxafon do se
Vi volas doni ĉiun maŝinon diri kvar
gigs de RAM kaj vi havas 16 koncertojn
via sistemo dum neniu problemo vi havas
sufiĉas por kuri almenaŭ du aŭ tri
Virtualaj maŝinoj samtempe ebloj
Ĉu vi nur iros al se krom
servilo vi nur bezonos kuri
kuru unu aŭ du ĉi-nokte, kion mi volas
montru al vi kiel krei esence la
Ultima servila bazita medio ni estas
parolante pri kapo-listo sen kapo
Virtuala skatolo starigis tre malvarmetaĵon denove
Se vi estas en komerco aŭ ni diru
Vi amas la ekzemplon de aferoj kiel
neprofitoj aŭ preĝejoj, karitato kaj
Aĵoj kiel tio, kie vi vere bezonas
por povi savi monon do ĉi tie
Eblo por vi fari tion per uzado
bela bona pc do tiom bone mi estas nur
Skribi notojn por mi bone pravas
Erik faras ĉi tiun aferon, kie li skrapas
io malsupren kaj poste li iras
jes tute subtila tiel do hodiaŭ bone
imagu bone, ni havas sistemon, kio estas
konstruita por esti virtuala servilo bone
Do ĝi tuj loĝos tutan grupon da
aliaj aĵoj por ke la sistemo eble havas
Iom vi scias sufiĉe bonan kvanton
RAM sed ni volas bati ĝin en angulo
ie en servila ĉambro ni volas ĝin
Estu sur UPS do ĝi havas baterian rezervon
kaj ĝi fariĝos ĝia afero kaj
Ni povas uzi remotan labortablon aŭ VNC aŭ iu ajn
pri tiuj specoj de aferoj por
Aliri ilin sed ni ne deziras devi
staras antaŭ la servilo ĉar
Ĉi tiuj tagoj vi ne bezonas, ke mi povas
Administri servilon malsupren
Kalifornio de ĉi tie kaj Barry mi povas
prizorgu ĉion por vi remotamente
sen iam ajn devi stariĝi de la
servilo kaj tio estas kio virtuala
Donas nin en la reala monda medio
Do kelkaj iloj, kiujn vi vere
bezonas unu el ili nomiĝas virtuala skatolo mi
jam havas instalitan virtualan skatolon
Ĉi tiu sistemo virtuala skatolo estas senpaga peco
de programaro, kiu permesas al vi
esence vi vidos ĉi tie kaj ĉi tiujn
Eraroj estas nur pro kelkaj el la
Virtualaj maŝinoj, kiujn mi havas nur mi
scias esti forigita aŭ io ajn sed
Vi jam vidas, kiel mi havas fenestrojn sep
instalita mi havas eksplodon al 11 punkto 10
linux mint debian Kim oh kaj mi havas mian
retejo ĉiuj ĉi aferoj estas virtualaj
maŝinoj en mia sistemo, do mi povus ekŝalti
Iu el tiuj tre bonaj aferoj sed
Kion mi volas scii, mi ankoraŭ denove
Mi devas sidi ĉi tie antaŭ la
komputilo do mi ne prenos vin
paŝo post paŝo per instali linux
kaj aferoj kiel tio, kion vi iras
bezonas esence, ke Linukso ni iros
bezoni malplenan, kiun vi povas instali
Vi scias, ĉu vi havas debian aŭ pardonon
Mi ubuntu mi uzas Zorin OS nur
instali la PHP-5 meta pakon eniri
Sinapta pakaĵministraro iras al PHP 5 kaj
Nur instali tion tio donos
Vi tranĉas en PHP, tio estas ĉio, kion ni bezonas
hodiaŭ aŭ vi povas eniri en vian fina stacion
kaj tajpu sudo apt-get space php5 ĉiu unu
vorto PHP la numero 5 thats povas instali
KE por vi kun PHP 5 Kiu denove donas
Vi senkulpa, kion tio signifas estas mia
komputilo aŭ en ĉi tiu kazo diras mia servilo
ok fariĝos iomete servilo
ĝi iĝas servilo retejo
tiu dosiero estas fakte, kio vi estas
vidante tie, kie ĝi diras, ke ĝi funkcias, ke mi estas
tuj iros VAR-W-dosiero nomata indekso
PHP en ĉi tiu dosierujo, se mi malfermos, ke vi
vidu precize, kion tiu dosiero pravas
aldonis virsekston tie por provi ĝin sed
ĝi diras, ke ĝi funkcias bone tiel ke ĉio tio
Estas brila okulo do tio estas Apache
jen kion ni bezonos bone tiel
Ni havas virtualajn instalojn ni ricevos
Rockin sur ĉi tiu linio proksima virtuala skatolo
ĉar kion ni faros estas ni
Iranta krei tutan servilon
medio por permesi vin administri
Ĉi tiu afero tra via retumilo de
ie ajn sur via tero aŭ vi povas malfermi
haveno sur via fajroŝirmilo vi povos
Administri ĝin remotelie ankaŭ unue
aferoj unue ni bezonas lint linux uzanto
por aldoni por resume
kuri virtualbox mi kreos novan
uzanto linux uzantoj por mi kaj por vi
verŝajne tuj estos sub sistemo
administrantaj uzantoj kaj grupoj bone
kreu novan uzanton, mi vokos ĉi tion
unu vbox bone nur por igi ĝin bela
kaj facila kaj mi scias precize, kio tio estas
Mi estos mia uzanto de virtuala skatolo
Iranta frapi bone ne multaj aferoj havas
por okazi al tiu uzanto ĉar vere
ili estas nur por autenticar i iros
por nomi mian pasvorton 1234 1234 1234 1234
Mi neniam starus pasvorton al tio
Ni faros tion nur por la
pruvo ĉar vi scias, ke ni ne
tuj kreos grandan fortan pasvorton
la spektaklo kaj mi sidiĝos ĉi tie
scivolante, ke vi scias, kion mi diris al mi
ĉi tiel por vi mi volas uzi vin
io, kio estas plej granda minusklo
Alfanumera? i havas kelkajn
karakteroj en ĝi, ke vi scias, estas similaj
je simbolo aŭ eksplika punkto aŭ
komoj aŭ ĉio ajn por ke ĝi estas
bela kaj forta do homoj ne povas diveni
Ĝi estas bone do dum la intertempo ni faros
Iru unu du tri kvar 1234 ok mian vbox
uzanto estas kreita, mi pretas iri
ekde tio nun mi eniros
Ni alportu mian retumilon unue kaj
Plejparte kaj ni efektive ricevi kopion
de la ilo, kiun ni bezonos bone
Do, kion mi faros, mi faros
kreu por vi belan malgrandan ligon kato
kvin puntaj televidiloj
/ v estu ĝuste dekstre por virtuala skatolo
se vi iam bezonas memori tiun katon
kvin puntaj televidiloj / vb kiam vi alklakas tion
nun nun ĉu tio prenos
mi kiel rekte al la malŝarĝoj por PHP
Virtuala skatolo kaj mi ricevos la
plej nova versio rigardas la daton / sur la
Ĝuste tie kvar punkto unu punkto sep
en la momento de ĉi tiu kaj mi iros al
malŝarĝi tiun superan malgrandan klakon sur ĝi
kaj malfermu ĝin tie ĝi estas bone mi iras
por ĉerpi tion al mia temp-dosierujo / TMP
jen ni estas en Linukso farante ĉion ĉi kaj
nun mi fermos ĉi tiun bonon tiel nun
Mi havas kopion de ĉi tiu PHP- virtuala skatolo en
la temp-dosierujo en mia komputilo iru
en nian fina stacion kaj mi iros
en KD / TMP kaj poste iru KD-spacon kaj
ĝi nomiĝis PHP kaj poste mi frapis langeton al
plenigu la ripozon do mi ne devas tajpi
La tuta afero kaj bato eniri nun se mi
Faru LS, kiu montras al mi dosierujon
printante tie ĉiuj dosieroj do nun mi
Ni devas iri, ni memoras, kie vi
memoru, kie troviĝas la dosieroj
Por nia retejo malgranda kvizo por vi /
VAR / ww-kun la defaŭlta instalado
de apache PHP 5 sub ĉi tiu aparta
Medio kiu estas bazita sur lukto ankaŭ
Do, kion mi faros, mi faros
sudo ĉar vi devas esti súper uzanto
kaj kompreneble se vi uzas debian
Vi simple faros su por radiki kaj
tiam vi povos ja nur faras malpuraĵo
fari siajn VAR ww / kaj mi iros al
Voku ĝin V B aŭ mi povas nomi ĝin virtuala skatolo
Do mi povas nomi ĝin kiom mi volas
simple kreos tiun dosierujon eniri
Mia pasvorto kaj tie ni iras tiel nun
kreis dosierujon en ww cult vb do nun se
Mi iras loka / BB, kiun ĝi prenos
mi al tiu dosierujo do nun, kion mi volas
faru pseudo MV stelo / VAR / w / vb /
Memoru, ke malantaŭa dorso / kio
tio faros nur povas movi ĉion
La dosieroj do nun se mi faras LS la
dosierujoj malplenaj sed se mi faras LS pri ĉi tio
dosierujo
jen la dosieroj estis movitaj
Al la sekva paŝo ni devas efektive
agordu VirtualBox ĉar kio estas bonega
pri VirtualBox al tio, ke ĝi venas
kun sapo-servila programo, kiu permesas
API-programaj interfacoj de apliko
Interagi rekte kun virtualbox
kun sen GUI tiom tre malvarmeta do kio
Ni faros, ni tuj starigos
ke ĉi tio estas tiel simpla, kion ni bezonas
Do estas iri sudo g ĉe ĝi bone ni bezonas
kreu dosieron, kiu verŝajne ne
ekzistas sed ni iros defaŭlta tiel /
Et c / default / virtuala skatolo do kio
Ni faros, ni iros sudo al la
Ekonomikisto superusisto ni iros G redakti
por malfermi nian tekston redaktanton kaj tiam ni
rakontante al ni, kian dosieron ni volas supreniri
en teksta redaktilo estas / ET c / default /
VirtualBox ne lasas ĉi tiun paŝon
ĉar se vi faros, vi ne estos
kapabla komenci la sapo Damon tio estas
tuj permesos vin kuri vian retejon
servilo vi ricevos erarojn kaj
vi demandos, kio okazas
Vi devas preni ĉi tiun paŝon bone ĉar
kion ni faros kun ĉi tiu dosiero estas
ni diros ĉi tiun sistemon ni
tuj rakontos al VirtualBox, kiu estas la uzanto
kiu havas multajn aferojn por fari tion kaj ni
Jam kreis ke uzantoj tiel vbox retejo
elstara uzanto egalas biletujon ĉar
tiu estas la uzanto, kiun ni kreis, se ni volas
por kiom ajn mi povus kuri kiel Robbie
Ni kreis uzanton specife por
Virtuala skatolo vere subtenas
simpla mi savos tiun dosieron se
Vi havas problemojn ŝpari vin probable
Forgesis fari sudo tie ni iras vbox retejo
elstara uzanto egalas V-skatolon tio estas ĉio
Vi devas eliri, ke bone tiuj eraroj tie
Ne zorgu pri tio, ke nur G redaktas
Nenio plaĉas nun mi provos ĉi tion
Mi iros nun rimarki, ke mi komencis
tajpante ktp 'mi forgesis, ke mi bezonas sudo / ET c
/ init d / v-skatolo jen la malvarmeta trajto
Vbox Retejo de la retejo kaj ni iros
Komencu bone hit eniri, diras tion
signifas, ke ĝi funkciis, ke ne estis eraroj
Mi faras tion denove mi batis kaj mi iras statuso
ĝi diras kontrolanta vbox-servan servon
forkurante
bone, tio estas, kion ni devas atingi
jen la punkto, kiun ni bezonas esti
por ke ĉi tiu afero funkciu, mi sentas
Kiel la frapeto chop estas vi sekvanta
Mi tiel longe sekvas min
Ĉambron-homo mi ludis bone la sekvan paŝon
Ni faros tion ĉi efektive iri
Ĉio ĉi tie ni tiel facile facilas
Nur sekvu la paŝojn bone
iru KD / VAR / ww / BB kiu estas la dosierujo
kie miaj dosieroj estas ĉi tiu estas la programo
tio permesos al mi fari ĉion ĉi
tra mia retumilo vidu kiel ekzistas
config dot PHP ekzemplon ni iras
Bedaŭrinde movi tiun MV, ni bezonas sudo
ni MV-agordi dot-PHP rimarkas rimarkon
Mi nur frapis langeton kaj ĝi faris tion nun mi estas
simple tuj renomi ĝin agordi PHP tiel
Mi diras movi sed vere kion mi havas
Farita estas mi renomis ĝin tiel nun estas a
agordi punkton PHP-dosiero anstataŭe tiel nun mi estas
irante sudo g ĉe ĝi config dot PHP
tiel ke ni povas starigi nian uzanton, ho rigardu
ĉar la uzanto jam nomis vbox
sed vi bezonos meti vian
Uzantnomo tie povus esti Robbie
Ĝuste kaj iru vbox Ĉu vi memoras mian
Ultra malfacila pasvorto tie ni iras bone
Vi devos agordi tion
krom tio, ke vi verŝajne povas foriri
Ĉiuj aliaj agordoj kiel ili estas
Se vi deziras akiri vere hardcore en
ĉi vi povas trairi la agordojn
Tie kaj vere personecigi aferojn sed en
ĉi tiu kazo ĉar la unua fojo ni havas
faru ĝin lasu nur lasi ĉion alian
kiel ni starigis nian uzanton
Ni pretas iri tiel nun kaj ĝi fermis
ke kaj fermu ĉion supre kaj ni
Alportu mian retumilon denove memori
Mi havas php5 instalitan, kiu havas Apache
Do mi havas lokan gastiganton ĝuste sed nun
Mi havas lokon / vidu, kion ni havas
kreita nun mi iros kaj uzantnomon
estas admin pasvorto estas admin ok se ni havas
Farita ĉi tiun rajton mi frapis ensaluton
Kaj tio estas kion mi vidas en mia realaĵo
TTT-retumilo ĝuste aspektas mirinde
Virtuala skatolo kontrolu ĉi tion bone, unue
aferoj unue miaj amikoj administranto estas
ne sekura ni iru dosieruŝanĝu pasvorton
malnova pasvorto administras novan pasvorton de
kurson nia suda sekura pasvorto 1234
1234 1234 1234 tio estos via
super sekura pasvorto ok tio estas la
Unua afero, kiun mi volas nun rigardi
jen se mi klakos sur virtualbox tie
diras al mi pri la ekzekutiva ekzemplo
virtualbox memoru, mi komencis / et c /
Komenca d / v-skatolo TTT-ejo
Komencis tiun servon kaj tio estas kio
ĉi tio nun rajtas konekti al
ĉar mi starigis la uzantojn
Por tiu vbox uzanto bone tiel nun ni
kreu novan virtualan maŝinon kvazaŭ
Mi estis fakte en virtualaj nomoj
De mia virtuala maŝino mi povas memori vin
Jen mi en mia retumilo ĉi tio estas
Chrome Mi ne funkcias virtualan skatolon nun mi
povus esti en ajna komputilo en mia reto
Vi povus alporti ĝin supre vi povus iri al mia
IP-adreso / BB kaj vi povos
Aliri #? i tiu interfacon #anka? iu ajn sur
Via reto sed memoru, ke ni
Havu tiun sekuran pasvorton bone
malfermu ĝin al la pordego de fajrujo 80 se
Vi volas bone sed denove ĝi estas sekura
en tio ĝi estas starigita per a
pasvorto ĝuste kaj ĝi estas tiel sekura kiel
Vi starigis ĝin por rigardi vian firewall
kvankam ni volas, ke ni ne atingos
En sekurecaj aferoj #? e #? i tiu punkto ni ??
faros ĉion ĉi tie en la lando
Mi vokos ĉi tiun sistemon de miaj fenestroj
Ni nomas ĉi tiun fenestron sep do uzantoj volas
dezirante instali microsoft-fenestrojn
versio 7 bone 32-bit ni diru kaj poste
ni batas poste kaj ni rakontas ĝin kiom
memoron vi volas kaj vi vidos ĉi tion
estas ĝuste kiel virtuala skatolo, kion vi faras
volas krei novan malmolajn diskon ĉi tiujn
Estas virtualaj diskoj, kiujn vi ne bezonas
maltrankviliĝu pri formatado ili ne estas
Tuŝas tuŝi vian aktualan gastiganton
bone operacii sistemon kaj vi sekvas la
pruvas nur kiel vi starigis a
vera virtuala maŝino en virtualajxo
Farita kaj farita do nun mi havas maŝinon
por fenestroj 7 ĉio, kion mi devas fari estas iri
en agordojn
iru en stokadon kaj ekprenu, kie estas mia KD
Dekstra elekti virtualan diskon de KD
bildo dosiero kaj mi povas uzi iso aŭ mi povas
Uzu mian realan KD-stiradon kaj instalu mian
Sistemo tiel do jen vere
Nova nun ni ne havas virtualajn
maŝinoj instalitaj ankoraŭ mi diros
vi ion reale rapide ĉar iuj
Vi eble rimarkis, ke nun mi havas
kuri ĉi tiun ekzemplon de VirtualBox vi
rimarku bone, kie faris la maŝinoj de Robbie
iru, li kutimis havi fenestrojn por sep eksplodoj
11 punkto 10, kie ĉiuj iris
Memoru, ke tiuj estas sub la Rabi
Uzanto bone nun mi kreis novan uzanton
nomita V-skatolo kaj tio estas la uzanto
nun kurante ĉi tiu programo en la
fono senkapa Mi ne bezonas
monitoru plu pli sur tiun komputilon
Mi uzos mian retumilon de iu ajn alia
komputilo mi uzos la retumilon de a
tablojdo ĝuste do se mi volas aliri al
tiuj maŝinoj mi povas movi ilin super mi
povas kopii ilin, mi povas krei simbolojn
aŭ kion ajn mi bezonos fari sed en ĉi tio
kazo ni komencas kun freŝa instalado
Ni kreos novan virtualan
maŝinoj, se vi volas kapti Linukson
aparato vi povas instali tiujn ankaŭ
vi havas ĉi tie opcion ĉe la supro
do tio estas por vi se vi serĉas
Ĉe tiu turno ŝlosilo kaj iru importado aparato
ĝuste aŭ alternative, kion mi kutime faras
Ĉu mi simple kreos novan virtualan
maŝino kaj mi elŝutas preferas
elŝuti la ISO kaj nur iru tra
Plene instali ĝin tre rapide turnu ŝlosilon
Do tiel estas kiel ni kreas la plej finan
Virtuala skatolo starigita kompreneble ĉi nur
Akiri ĝin nur donas al ni tiom da libereco
estas retumilo, ni ne plu devas
havas kapon sur nia Virtuala Skatolo-maŝino
ĝi nun prenas VirtualBox al la servilo
platformo tiel ke la VMware estis
la vojo eniri antaŭajn jarojn do nun
se vi kuras servanton se vi estas
administranto kaj IT Direktoro io ajn
Ĉie ajn kie vi estas
kontraktante kun virtualigo kaj bezonado
por tranĉi kostojn, kiuj bezonas uzi aparataron al
ĝia plena potenco ĉar memoru ĉi tiujn
tagoj viaj komputiloj estas tiel nekredeble
Potenca mi alportas mian sistemon monitoro
Jen ĝuste kaj mi havas ĉi tion nur mian
ĉi tiu estas nur mia demo-sistemo kaj mia cpu
kuras kiel dudek procenta uzado dek
procento du procento uzado do kio kio
malŝpari rimedojn se mi nur kuras
unu mastruma sistemo
virtualigo mi povas kuri multoblan
mastrumaj sistemoj kaj tiam servilo tio
Estas mirinda maniero tranĉi kostojn kaj ĝi estas
Virtuala aparataro se vi estas vera aparataro
frakasas preni la rezervon de tiu virtuala
maŝino movas ĝin al alia servilo
movu ĝin sur tekkomputilon nur instali
VirtualBox ĝi estas senpaga virtualbox org kaj
tiam vi povas movi tiun virtualan aparaton
tiu virtuala maŝino ie ajn vi povas
stoku ĝin sur vian reton kaj lanĉu ĝin
De iu komputilo, ĝi estas mirinda tiom multe
Bonajn aferojn pri tio
virtualigo kaj virtualaj skatoloj nun
Eniri tiun servantan regnon ni ne plu estas
nur por la labortablo ĉi tiu estas kategorio 5
Teĥnata televido kaj ni enreta trifoje
w kategorio kvin dock TV Mi certas, ke mi
atendus, ke ekzistas iuj
demandoj en la babilejo ni havas
kelkaj minutoj ĉi tie por senti tiujn
Nu vere nevidebla mutanto havis a
Demando sed ĝi estis reen en la listo
do se vi ankoraŭ havas ĝin vi volas
repostu nevidebla mutanto, mi ne
Memoru, ke estas kiel vi lasos
mi vidas, ke mi pensas kaj vi ja ne povas
Memoru, kia minuto okazis , sed li
Havis demandon ie tie ni povas
Permesu multajn uzantojn, mi ne pensas
malsama ol tiu mm-hmm mi havas
gastaj aldonoj kaj USP-etendoj oh
Jen Robbie F se vi havas tempon ĉe la
fino de la spektaklo estas ebla diskuti
iom pri s SD-karto ĉion bone
Ĉu vi ŝatus scii pri SSD
tio estas solida malmola disko
sciu, kion vi volas scii, ke mi estus
feliĉa paroli al vi, sed ni provu
ĝi estas tie, se estas demandoj
specife pri virtuala skatolo kaj kiel
Ĉi tiu teknologio povas esti uzata, kiun mi amus
por resti sur vojeto kun tio nur tiel
ke ĝi estas speco de ĉiuj ĉi tie kiel a
rimedo sed vi ŝatus ĝisdatigi al
SSD SSD por akiri la saman vi
sciu, ke ili estas pli rapida
Ili eble estas pli fidindaj, ke ili estas
Ne sentema al ŝokaj faktoroj kaj
Aĵoj kiel tio se vi metas SSD en a
Tekkomputilo kaj? i akiras okupita #? anco estas
ĝi ankoraŭ daŭriĝos, se vi havas
Turnanta malmolajn diskon en tie kaj ĝi akiras
Bonvolu malfacile damaĝi
la disko kaj vi perdos datumojn
Do tiel ekzistas avantaĝoj ĝis nun
kiel kosto
2 Gigabajtoj iras, ke vi pagos
tra la dentoj nun por por iu ajn
vere gigabaj du gigabajtoj vi estas
tuj pagos pli sed tiam denove mi pensas
kio okazos okazos
Ni vidos, ĉar la prezo de
malmola disko ŝpinante malmolajn diskojn
kaj supren kaj post la inundo ni estas
Iranta vidi tiun brecon speco de fermado en
en si mem tiel ke SSD estas
tuj estos la vojo por iri sed tio diris
Tie estas multaj elektoj tie mi estas
mi estas reĝo, sed estas iuj
tunoj kaj tunoj da bonaj aferoj tiel
kion vi volas fari estas rigardi
ĉar la rapido estas vere grava
kaj ne alŝlosi gracia sed tio estas la
reala afero eniri forumojn SSD estas tre
finika kiel ĝi ne estas nokto kaj tago
Ĝi ne estas nigra kaj blanka jam pli ĝuste
malmolaj diskoj kutime povis diri
7200 rpm bonega, tio estas bela rapide 10,000
RPM kiu eĉ pli rapida bone metis ĝin en
raid 0 kaj estas eĉ pli rapida bone kun a
kun SSD vi devas rigardi
recenzoj ĉar ĝi funkcias tre tre
alie kio estas supren Guevara diras demandas
Robbie, kiu regulilo devas iri
por tiuj ŝanĝoj de semajno al semajno ĝuste
Do akiri en la forumoj akiras ni akiras demandanta
iuj demandoj akiri revizii akiri sur
Lokoj kiel Amazonoj estas grandaj ĉar vi
akiri homojn, kiuj kutime volas diri homojn
Kiu revizias aferojn estas la homoj, kiuj estas
malfeliĉa do se vi volas scii
Kio estas malbone kun io akiri
miru kaj rigardu homojn, kiuj havas
aĉetis ĝin kaj vi verŝajne vidos a
amaso da homoj, kiuj diris iujn
negativaj aferoj tiel vi povas pripensi
La bona kun la malbona kaj vojo kiu vere
scias kion ili parolas kaj povas
diru en teknikaj terminoj, tiel diri tion
Vi scias, ke ĉi tiu aparta disko havas ĉi tion
afero aŭ io ajn, sed ĝi estas tre tre
malsama ol ŝpinaj diskoj tiel ni
Ne havas tempon akiri rajton en SSD
nun mi bedaŭras, sed se vi volas
sciu pli retpoŝton, mi vivas en kategorio 5-televido
kaj ni parolos pri ĝi en estonteco
Montri sed tio estas la tuta tempo, ke ni
Havu ĉi-nokte, kiel estas la kuko
Ne akiris min forko, mi estis vi
supozis nur hejme
Ĉiam bone, tio estas la vojo al
faru ĝin, mi pretas bone kiom estas
dekstre nokte ĉiuj, se vi bone vidas
jam jes zorgos, ke ni vidos vin poste
semajno Hillary rumble estos ĉi tie
do ni parolos al vi la sekvantan tagon
nokte je la sepa horo orienta kvar
horo pacema kaj ni vidos vin tiam
ĝis revido